a ver chavales había una animación que
quería compartir con ustedes vale es de
un canal que se llama fact y kilian y
está ya he visto solamente el primer
minuto y está muy muy currada porque
aparte de la animación vale se ha
dedicado a poner y compaginarlo con el
audio de un directo de otro directo
aurum play luisito rubios y lolito la
partida del siglo for mitad parodia
animada
[Música]
algo que es muy molesto cuando juego
murray en móviles que me llegan
notificaciones de mensajes justo cuando
estoy a garcía les ha pasado pues les
tengo la solución descarguen note
securities y activen la función de si
murcia las notificaciones para evitar
este tipo de inconvenientes de paso
aprovecha lo hacemos como escritores
pangua para entrar a funciones comunes
que van a esta buena función de
delegación de huevos
luego comer quito yo también yo también
he hecho esta colaboración en alguna
ocasión por cierto antes de empezar a
vivir al final de este vídeo
hola lo letter letter letter que pasa
mis cracks que no son adictos al crack
porque ser adicto al crack no es digno
yo está guapo bien no el sigo vivo que
eso hoy en día ya es un logro esto de
jugar tanto youtube junto a la valla de
respirar porque ahora viene un momento
épico en youtube momento inigualable
histórico para la historia del internet
amigos míos hoy vamos a jugar algo como
está diciendo aquí estoy muy muy
interesado para morir todos pues lo que
quieres que te diga no me sorprendería
nada
está guapo no creo que haya mucho
problema porque tenemos aquí el señor
bonito pero el vaca realidad suena fácil
suena sencillo y creo que no lo es creo
que no es tan fácil positividad gente la
positividad
esto es una completa completa
ánimo hombre que ya estamos clase de
navidad
creo que sería un gesto muy bonito creo
que sería una actividad muy padre que
podríamos hacer como comunidad
voy a sobretodo a pasármelo muy bien si
puedo ganar pues ojalá no tienes toda la
razón del mundo bueno ya vamos al grano
vamos a lo que nos interesa vale todos
preparados todo bien correcto y yo que
me alegro esperamos todos que tenga un
desenlace tío imagínatelo para hacer
este punto yo se la curra aunque te
cagas
ya no sólo el hecho de la animación sino
que buscar cada extracto de audio que
venga bien con el guión exitoso un
desenlace feliz sólo de una cosa más
[Música]
a la gente vamos a tirarlo directamente
en un plis para darle ese mal cuidado
darle la gracias con mucho
quien sabe que me queréis decir con esta
[__]
en la primera partida para ver
el delito no se parece aquí ahora es el
que sale ante sí pero esto no se parece
a usted
hoy estoy loco voy a por todas me da
igual la vida
[__] de luz
bueno pero bueno
mi vida o amigos
[Música]
por qué
éste será tu destino para tu siguiente
ciclo
[Música]
por la llama directamente 20
valente acabo empezado a pared y aquí
tenemos un montón de materiales gracias
a esto llama y no sólo materiales sino
escudo y todo eso está explicando el
ahora mismo la mira desde ángulo le va a
quitar el puesto a lolito pues sí lo
hizo sus días están contados baby
jaja pero que ha pasado pero que pasaba
que por favor pero que atrasa un menú de
[__] a mataba a un tío porque dio a
las vallas como avanzar las ocupaciones
bueno estamos aquí
yo vaya curro hacer el hacer la [__]
animación está también con estos fondos
[Música]
qué patético este jueves o viernes
estuve nada de rescatar su vida de ser
un héroe y morir eminentemente en el
acto heroico para hechos rodeados
sí
y aquí es donde la cosa ya se empieza a
poner un poquito más divertida
[Música]
una de ellas
de click
estoy aquí pero maicon esto lo has
sacado del vídeo del vídeo de la uoc y
[Música]
ah
y me está tocando los [__] de lo juro
[__] cabrón suelo me mátalo
está bailando
y
es una web
bonito
[Música]
vete a tomar por culo hermoso chulísimo
empezamos fuerte tienes ni [__] detrás
que me va a ser que nos relajemos
primero un poquito
o valla tremendas joyitas tremendas
maravillas que me encontré muy bien
hemos preparado para la guerra madre mía
lo que hay que hacer en youtube para
tener visitas de verdad me cago en mi
[__] vida
cualquiera muchísimas de las yo está
esta increíble construcciones que
estamos viendo son de madera
todos pero es ilegal hacerlo no puedo
hacer tips con enemigos me van a manejar
bastante no comprendo no tiene que
terminar serio qué estás haciendo
pero eso no sería correcto vamos a
despertar chicos
no sé de dónde eres pero dios te bendiga
plomo de primera
felix está sucediendo amigos ha puesto
algo aquí en la feria del vino mío
los bienes que tiene que no memoria una
tortura mejorada ahora me serviría de
mucho sin caparazón
y siempre
dicen que la risa cura lo que sea
entiendo pero todo eso va a cambiar
créeme que me estoy flipando yo no sé
ustedes cómo está ellos está gustando
que te estoy flipando con esto esto este
canal no lo conocía tío y mira que yo me
suscriba todos los canales estos de
animaciones y demás y tiene 400 mil
cuatrocientos y pico mil suscriptores
así será un canal de un chaval solo de
un grupo de gente porque su rutina de
[__]
un raso tiene de [__] mira tiene un
montón de parodias de fort nadie tiene
un montón de cosas
personajes guardan for night
es un chaval
creo que esta ocasión para agradecerle a
aquellas personas que me apoyan porque
estoy muy agradecido con todos y cada
uno de ustedes ya son mil 500 que están
en esta familia o sea es sorprendente si
esto cuando llega a mil 500 suscriptores
guapo es increíble tío enhorabuena
enhorabuena porque vaya sacada de [__]
y pedazo de talento no sé si todo todo
lo hará el templar los dibujos la
animación todo clic en mal que haya
tenido que terminar con este shooter y
sentir a ver la descripción
y esto lo hace en esto lo hace el oye
tío pues vais a ir todos a darle un
pedazo de la aiea el chaval ok y a
suscribir a su casa a su canal porque
vaya sacada de rave t
puro sentido tuvo que vamos lado que
esta partida vamos a ganar hacerte caso
chicos hacer del caso esto familia la
partida del siglo pues vamos no se basan
asegura hacia los tramos que ya hacen la
zona no tengo lanzadera ni nada pues
bueno continuamos recorriendo
continuemos impresionándonos ahora esta
pequeña isla que nos garantiza un viaje
al pasado
el día que un [__] vida de 20 minutos
estaba hablando una animación de verdad
no estaba preparado para esto esto
parece un pueblo embrujado a las casas
que veis es tan sumamente vieja de
manera sumamente desgastada y la mayoría
de ellas no permiten el acceso esto es
el viejo este tomate del salvaje oeste
estoy tenso
estoy más tenso que los tornillos de un
submarino de te lo juro que tenso todo
hermano quiero ver gente por favor
me siento saben como como el gran de
facto
así podemos acabar haciendo la partida a
los más potentes
pues está muy guapo tío iba a verlo
entero al canal del chaval vale yo lo
dejo aquí para que termine de verlo a él
y todo el mundo lucharé dando la
descripción
y nada chavales muchas gracias a todos
los que me había acompañado en este
ratito